Я учусь в БГУИР на ФИТУ, специальность - исткуственный интеллект
Первоначально я хотела поступить на такую специальность, как АСОИ, но не прошла по баллам.
Я рада, что попала именно на ИИ, так как считаю, что она является одной из самых интереесных и перспективных специальностей данного университета.
В последнее время профессия программиста становится все более популярной, так же появляется и больше возможностей освоения этой профессии.
Я решила пойти по традиционному пути, то есть, поступить в университет.
Я никогда сильно не интересовалась программированием, считала, что это слишком сложно и  я не смогу разобраться.
Возможно именно поэтому я выбрала эту профессию, чтобы разобраться и понять: действительно ли все так непонятно, как мне кажется.
Я очень хочу стать частью мира ИТ и искренне верю, что у меня получится
Я понимаю, что меня ждет много препятствий и будт сложно, но я уже сделала первый шаг, а это уже что-то значит.
